# Веб-приложение для автоматизации отчетов

Этот проект представляет собой веб-приложение, которое позволяет авторизованным пользователям создавать и отправлять отчеты по электронной почте. Основная идея проекта заключается в автоматизации процесса формирования отчетов и их доставки, что делает его удобным инструментом для организаций, которым требуется регулярная отчетность.

## Основные функции

- **Создание отчетов:** Пользователи могут создавать текстовые отчеты.
- **Отправка по почте:** После создания отчета пользователи могут отправить его по электронной почте на заранее указанный адрес.
- **Авторизация:** Только авторизованные пользователи имеют доступ к созданию и отправке отчетов, что обеспечивает конфиденциальность данных.
- **Асинхронная обработка:** Celery используется для асинхронной отправки отчетов в фоновом режиме, что позволяет пользователям продолжать работу без задержек.
- **Хранение данных:** Redis используется для временного хранения задач по отправке отчетов и управления состоянием этих задач.

## Стек технологий

- **Django:**
- **Django REST framework**
- **Celery:** 
- **Redis:** 
- **PostgreSQL:**
- **Nginx**
- **Docker**
  

Этот проект автоматизирует рутинные задачи и помогает избежать ошибок, связанных с ручным процессом отправки отчетов, предоставляя пользователям удобный и безопасный инструмент для управления своими отчетами.


## Установка и настройка


Склонируйте репозиторий:  
   
   ```bash
   git clone https://github.com/BAYA2200/Celery_Redis_Reports
   ```

# Настройте свою виртуальную среду для Windows

```bash
python -m venv env 
.\env\Scripts\activate 
cd app
pip install -r requirements.txt 
```
# Если вы используете Linux или macOS, вы вместо этого запустите

```bash
python3 -m venv env 
source ./env/bin/activate
cd app
pip install -r requirements.txt
```

# Создаем и запускаем контейнер(У вас должен быть Docker установлен)

```bash
docker-compose up -d --build
```





